20. prosince

Už jsem začal s pokusy, ale postupuji jen velmi pomalu.
Je to opravdu složité.

Situaci mi stěžuje, že utlačovatelé mi jsou pořád v patách, a už brzo se budu muset stěhovat.
Je to škoda, tady je příjemný klid.
Ale bezpečí je samozřejmě důležitější.

Účelem stroje je utajení komunikace.
Stejně jako jsou tajné moje pokusy.
Na jednoduché zamaskování zprávy často stačí si jen upravit abecedu.
Někdy se písmena přeuspořádají do nějaké tabulky, jindy se nahradí obrázky z pexesa.
Používali jsme to když sem si za mlada hrál s bratrem na indiány.
Jak já bych se chtěl vrátit!
