12. ledna

Je tu zima a nedostatek vody i jídla.
Ale aspoň jsem v bezpečí - prozatím.
Už mi vybrali další místo - prý tam budu mít více prostoru.
Nevím, jestli to mysleli vážně nebo ironicky.

Tohle sice do deníku nepatří, ale pokud bych nepřežil, tak Anežce posílám ##.XX.

Postupně jsem ze stroje odmontoval všechno, co nebylo nutné pro jeho fungování.
Zůstalo toho docela málo: panel s klávesnicí a se žárovkami, baterka, motůrek s osou na níž se nandavají ty kolečka a tady ta součástka na straně.
Samozřejmě taky spousta kabelů.
