18. března

Každé kolečko má přední a zadní stranu.
Na přední straně je abeceda seřazena normálně.
Na zadní straně je abeceda přeházena tak, jak jsem uvedl v tabulce minule.
Při šifrování (i dešifrování) operátor zmáčkne klávesu, a signál se pošle do prvního kolečka na pozici na přední straně.
Z kolečka vyjde signál zadní stranou, s významem toho daného písmene.
Takto signál projde všemi třemi kolečky a jde do reflektoru.
Z reflektoru pak signál postupuje nejprve na zadní stranu třetího kolečka až nakonec vyjde z přední strany prvního kolečka a rozsvítí odpovídající žárovku.

Reflektor vždy propojuje dvojice písmen oběma směry - prostě je prohodí.
Díky tomu se na dešifrování používá stejný klíč jako na šifrování.

Potom co operátor uvolní tlačítko, tak motůrek pootočí s kolečky.
Díky tomu bude následující písmeno zašifrováno jinak.

